做这个首页感觉工程量巨大

考虑到作业应该主要考察jquery
css和html是从页面直接在某天抠下来的，简单修改下（故这里没有什么注释）

js文件分开3个来写，对应鼠标hover（mouseenter和mouseleave），鼠标点击事件和
图片的轮播，而图片轮播中的hover和点击事件都写入在轮播文件中（因为涉及到一些控制播放函数，不方便抽出来写）

总体就做成这样，动画效果和原页面有点不同，只是尽量模仿，功能基本一致，大概！
图片有些从网站上抠下来了，有些没有（刷新检验时有时网速实在太慢了）

不知道还有没有什么奇怪的bug....



上一版本漏了几个点击事件，补回
右下那里本来就设置position=fix了，不清楚上一版本老师说有什么问题，
那里有些加载项我不知道应该有些什么，我访问不了，只能写成和其的显示动画一样了
模块化就是好像我那些js文件用(functon(){}())函数这样包起来吗？
一直不太懂模块化，请老师指导一下


根据老师的提示
已利用seajs模块化，是这样弄吗......
顺便补回一个右下gotop的简单优化......


这是作业7-2利用Jquery完成极客学院首页完整版

