这是自己找的psd做的页面（非极客学院），有同一模版web端的和移动端的psd共2张
根据v1版老师提到的建议和不足修改的，手机端的自适应v2做得简单粗暴了；
v1（第一次交的）实在想不到什么好方法进行修改使其自适应，做法和v2版应该差不多，将数值化的px改成百分比应该能实现，改的地方实在太多了，没有那么多时间改
这是作业4-1：开发极客学院首页或者自己寻找PSD......
或者自己寻找PSD......
自己寻找PSD......
寻找PSD......
PSD......
......




昨晚作业交错位置了，有点怕怕再次交错......



















































不求高分，和v1版差不多就好了......


























































































第一次遇到改了分数还变低，已经按照老师建议改了，无法吐槽......


































































































































......