这个任务看似简单，实质工程量还是很大的，
感觉需要短时间内掌握数据库和php来完成，有点吃力

好在只是需要php和数据库的少量语句就可以基本完成.....

关于前台实时更新，实在不太会，如果利用ajax定时发送请求的话，感觉很费流量.....
老师说这里不费流量，可是定时发送后，后台接收到后不也是应该会定时传回数据吗，这里没有流量吗.....
如果利用后台检测到数据库有更新（未学过数据库，现在只会一些的查询语句，这里已经不会判断数据库是否有改变，哪怕是一个字符），
就向前台更新数据（感觉应该是用websocket做，可惜不怎么看得明白老师的视频，有没有源文件给我测试）

上面老师已讲解了，基本明白了，不用重复了......

后台登录用户：admin，密码：admin
或者去后台添加一个，权限一栏暂时没用

另外页面的轮播和回到顶部任务7已经做过这里就不做了

不知道数据库文档给得对不对.....
我这里没有乱码的.....

补回导出的sql，希望打开和截图文件夹的一样......


老师要先看截图.....

坑爹的火狐，函数声明要写在前面才能调用......
平时习惯写在后面了......
按要求增加了onerror的照片.....

这次火狐和chrome在显示功能方面都应该没有什么问题了吧.....