这是作业4-4响应式的百度首页
我不知老师你们手机百度首页是不是这样，反正我手机上的百度首页的就是那张png的样子
这是从作业3-3基础上改的
文字部分的一些icon图标没有，看源码好像是百度里的一些font格式文件里的，我没有，只用div大致画了一个


width=720px为分界线，>720px和作业3-3一样，<720px就是手机版的样子...
上一版本老师说720不对，但又没有说是多少......还是设在720吧囧rz......


根据老师说的稍微改了一下，禁止缩放按照老师说的设置了user-scalable=no，然而我的手机还可以缩放
input那里已设置padding-left及输入框的margin-top
本来是想分开2个页面写的，但发现输入部分代码是一样的，且样式修改的地方也不多，就合一块写了，其实就顶部和脚部的不同，在PC端设置手机端的顶部和脚部display=none，在手机端设置PC端的顶部脚部display=none，手机端的设回display=block。个人认为这样也没有什么大问题且能减少页面代码及文件大小
已将css文件和那些htc文件放在同一目录.....


图片右下那个半透明图标是浏览器的选项按钮......



这是作业4-4响应式的百度首页
这是作业4-4响应式的百度首页
这是作业4-4响应式的百度首页


